<손님>
# 메인화면 구축
어플에 접속해서 메인화면에 들어간 후, 현재위치를 설정하였다. 그리고 여러개있는 메뉴들중 분식음식이 떙겨서 분식버튼을 눌렀다.
- 현재위치 설정
- 메뉴 여러개
- 분식버튼을 누름

설정창에서 기타 광고성 알림을 껏다.
- 설정창 구축
- 알림 설정 on/off

# 가게위치화면 구축
분식버튼을 누르니, 분식집에 대한 내 주변 가게들 위치정보가나왔다.
- 주변가게들 위치설정

그 중에서도 평점이 제일 높고, 리뷰가 제일 많은 가게가 믿음직해서 거기서 주문을 하기로 마음을 먹었다.
- 개별가게에 대한 간단한 평점 및 리뷰 평점(리뷰 수)이런느낌의 디자인

# 메뉴화면 구축
분식집을 누르니, 가게 이미지와 메뉴, 가격 그리고 상세한 주소, 상세리뷰를 볼수있었다.
- 가게 이미지
- 메뉴 가격
- 상세주소
- 상세리뷰화면 구축

# 상세리뷰화면 구축
내가 원하는 메뉴에 대한 상세리뷰를 보고싶어 리뷰화면을 눌렀다.
- 리뷰화면구축(주문자, 그림, 리뷰)

# 메뉴상세화면 구축
다시 이전 화면으로 돌아와 내가 먹고싶은 메뉴를 누르니, 그에대한 원산지 및 알레르기 유발 물질들을 볼 수 있어서 너무좋았다. 
- 원산지 및 알레르기 표기
- 상품이미지

또한 사장님의 이 메뉴에 대한 한줄평이 써있어서 더 좋았다.
- 사장님 한줄평

# 주문하기화면 구축
결국에 메뉴를 결정했다. 메뉴와 수량을 확인했고, 내가 픽업할 시간을 정할수 있었다.
- 메뉴 수량
- 픽업할 시간

또한 요청사항에 내가 원하는 사항을 적을수 있는 칸이 존재해서, 덜맵게 해달라고 부탁드렸다.
- 요청사항

# 결제화면 구축
결제하기 버튼을 누르니, 결제방식이 나와있었다. 요즘 결제를 쉽게해주는 페이방식의 결제시스템이었다.
- 결제시스템(카카오페이, 토스, 계좌이체)

# 리뷰달기화면 구축
음식을 받은 뒤, 음식을 맛있게 먹고 리뷰를 달면 포인트를 지급한다해서 리뷰를 달았다.
- 리뷰 및 평점
- 포인트 체계

