<사장>
# 메인화면 구축
사장님은 앱에 입점을 신청한 뒤, 메인화면에서 이것저것 둘러보았다. 마이페이지, 설정창이 있어 한번들어가보았다.
- 주문 대기화면
- 마이페이지
- 설정

# 마이페이지창 구축
마이페이지 창에는 품절관리, 메뉴등록, 리뷰답변달기 등 웹으로 하기 어려운 다양한 메뉴들이 존재했다.
- 품절관리
- 메뉴등록 및 수정
- 리뷰 답변달기

# 설정창 구축
또한 설정창에서 주문이 들어왔을 경우 잘 알기 위해 알림을 활성화 시켯다.
- 주문접수 알림

# 주문접수창 구축
때마침 주문이 들어왔다. 메뉴와 수량, 픽업시간이 자세히 잘 나와있어서 이용하기 편했다.
- 주문현황

# 주문현황창 구축
주문현황창을 클릭하니 주문접수/취소 창이 나왔다.
- 접수/취소 버튼 구축

주문 접수를 누르니 준비지연/ 준비완료 창이 활성화 되었다. 때마침 매장이 너무 바빠서 약속 픽업시간에 준비못할거 같아 10분 지연을 눌렀다.
- 준비지연 / 완료 버튼 구축
- 몇분지연 예상 버튼 구축

# 준비완료창 구축
음식을 다만들고 손님이 받아가기 쉽게 준비완료 버튼을 눌렀다.
- 준비완료 버튼 이후 창 구축

# 리뷰관리 창 구축
1시간 정도 지난뒤 리뷰가 달렸다는 알림이 울렸다. 들어가보니, 덜 맵게 해줘서 너무 좋았다는 평이었다. 감사하다는 리뷰를 남겼다.
- 리뷰답변달기 창
- 리뷰알림